I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
请
不
要
停
下
来
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
发
射
·
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
I
g
o
t
a
i
e
y
o
u
d
o
w
n
我
会
让
你
屈
服
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
D
u
a
D
n
N
a
n
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
,
B
a
b
y
,
o
h
B
a
b
y
跪
い
て
コ
で
誓
っ
て
跪
下
在
此
立
下
誓
言
伸
ば
し
た
指
先
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
伸
出
的
指
尖
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
知
ら
れ
ち
ゃ
ダ
メ
秘
密
裏
の
M
i
s
o
n
不
能
被
知
道
的
秘
密
任
务
二
人
で
犯
し
た
罪
は
深
い
…
二
人
犯
下
的
深
重
罪
孽
…
繰
り
返
す
世
界
線
循
环
往
复
的
世
界
线
「
J
e
t
v
e
u
x
,
J
e
t
v
e
u
x
」
そ
れ
は
秘
密
「
我
需
要
你
，
我
需
要
你
」
这
是
秘
密
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
请
不
要
停
下
来
キ
ミ
と
ア
タ
シ
響
く
メ
ロ
デ
ィ
你
与
我
共
同
奏
响
的
旋
律
W
e
c
a
n
f
e
l
i
t
a
n
y
w
h
e
r
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
い
つ
で
も
傍
に
い
て
よ
时
刻
都
要
在
我
身
边
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
发
射
·
s
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
W
h
y
d
o
n
’
t
y
o
u
t
r
y
?
Y
o
u
c
a
n
s
e
t
m
e
f
r
e
本字幕由桜都字幕组翻译制作  仅供交流学习  请于下载后24小时内删除 翻译：艾、Hashira、XZA | 校对：小恐龙 | 时轴：Mekozoko | 压制：bibi
只看着我一人就好
话剧「灰姑娘」即将开演
間もなく 「シンデレラ」の開演です
高岭酱 看这边
很久以前 在某个国家
遠い昔 とある国
边境森林的宅邸里 住着一位叫做辛德瑞拉的美丽姑娘
辺境の森のお屋敷に シンデレラという美しい娘が住んでおりました
啊 高岭酱 好可爱
あ 高嶺ちゃん 可愛い
住嘴 太丢脸了
やめなさいな 恥ずかしい
接下来转暗后换二号背景
次 暗転したらセットチェンジ二番ね
出演者请准备
出演者はスタンバイして
灰姑娘
辛德瑞拉在善良的父母的无私爱护之下 过着幸福的生活
心優しい両親から 惜しみない愛を受け 幸せな生活を送っていたシンデレラ
然而 美好的日子迎来了终结
しかしその日々は 終わりを迎えました
开始了
始まってしまった
因为会长的一锤定音 我被提拔为王子
会長の鶴の一声で 王子役に抜擢され
称得上是练习的仅仅是对了两次剧本
練習と呼べるものはたった二回の台本読みだけ
我真的能胜任王子这个角色吗
本当に王子役なんて僕に務まるのか
不 冷静点 我的出场还早
いや 落ち着け まだ出番は先だ
而且王子虽然出场次数多 但台词并没有那么多
それに王子は登場回数こそ多いものの セリフはそこまで多くない
总之先专注于第一句台词
とにかくまずは最初のセリフ
美丽的小姐，能否赏光与我共舞一曲
集中注意力 起码这句话不要结巴
これを噛まずに言うことだけに集中しよう
辛德瑞拉 给我泡杯茶来
シンデレラ お茶を淹れて頂戴
是 母亲大人
はい お母様
好难喝的红茶
まずい紅茶だね
给我重泡!
淹れ直しな!
对…对不起
ご…ごめんなさい
父亲再婚的对象在他去世后 开始对灰姑娘百般刁难
父の再婚相手は父が亡くなると シンデレラに辛く当たるようになりました
对待她甚至比对女佣还要严酷
その扱いは女中にも行わないような酷いものでした
再多来…不 不可原谅 这混账继母
もっとやれ…いや 許せねえ 継母め
这些家伙是怎么回事
なんだこいつら
不可原谅!
許せねえ!
喂
おい
原本以为演得太过火 没想到挺受欢迎的嘛
演出やりすぎかと思ったけど ウケてるな
会长都演到这份上了 观众肯定都看呆了吧
会長がここまですりゃあ もう釘付けだろ
「美丽的小姐 能否赏光与我共舞一曲」
「美しき御方 どうかダンスをご一緒する栄誉を私に」
辛德瑞拉 舞会期间你就好好看家吧
シンデレラ 舞踏会の間 留守番を頼んだわよ
什么 不是说会带我一起去吗
え 私も連れて行ってくれるって
当然是骗你的啊
嘘に決まっているでしょう
再说 你打算穿什么去呢
大体 何を着ていくというの
哦 如果想说那件你母亲遗物的礼服
ああ 母親の形見とか言っていたあのドレスなら
我已经扔进壁炉烧掉咯
暖炉にくべておいたわよ
和你这位灰姑娘很相配吧
シンデレラにはお似合いでしょう
什…什么 你怎么能做出这种事
そ…そんな なんてことを
只要能参加王子办的舞会
王子が主催する舞踏会 そこに参加できるなら
再苦的日子也能忍受
日々の苦しみも耐えられる
辛德瑞拉本是这样想的
シンデレラはそう思っていました
但事与愿违
それなのに
ああ 神様 一夜さえ 夢も見られぬのなら
啊 神明大人 如果我连一夜的美梦都无法拥有
この日々の悪夢はいつ覚めるのでしょうか
又该如何从这日复一日的噩梦中醒来呢
擦干你的眼泪 辛德瑞拉
涙をお拭きなさい シンデレラ
我是妖精女神
私は妖精フェアリー・ゴッデス
你平日的善行 我都看在眼里哦
あなたの日々の行い 見ていましたよ
这是…
これは…
我来实现你的愿望吧
貴方の願い 叶えましょう
辛德瑞拉 唯有这一点不要忘记
シンデレラ これだけは忘れてはいけません
高岭酱 看这边
魔法会在12点的钟声敲响时消失
魔法は12時の鐘と共に消えてしまいます
下一幕 准备好舞会的背景
次 舞踏会のセット 準備して
就要上场了
もうすぐ出番だ
赶紧帮会长换好礼服
会長のドレス着替え急いで
明白
了解
终于要上咯 白木 加油啊
いよいよだな 白木 頑張れよ
心脏快要从嘴里跳出来了
心臓が口から出そうだ
白田君
好好享受吧
楽しみましょう
哦 多么美丽的千金小姐啊
おお なんと美しいご令嬢か
想必是出身名门望族的大家闺秀吧
さぞご高名な家のご息女とお見受けした
对啊 会长说过
そうだ 会長は言っていた
今年是高中生涯最后一次大规模的文化祭了
今年は高校生活最後の大掛かりな文化祭
所以想要好好享受
だから楽しみたいって
嗯 请大家安静
え 皆さまご静粛に
王子殿下驾到
王子様のお出ででございます
王子登场 Go
王子登場 ゴー
我想支持会长
僕はそのサポートがしたい
作为第一步 便是顺畅念好第一句台词
その第一歩として 最初のセリフを噛まずに言う
仅此而已
それだけでいいんだ
小孝最棒!!
咦 小孝演的是王子殿下?
え コウちゃん王子様役?
他明明说演的是配角
脇役って言ってたのに
好像不太对劲…
何か様子が…
小孝最棒!!
啊…咦? 台词…是什么来着?
あ…あれ? セリフ…なんだっけ?
喂 怎么了白木 振作点
おい どうした白木 しっかりしろ
你是想搞砸演出吗
舞台をぶち壊す気か
别说支持会长了 连一句台词都说不出口
会長のサポートどころか セリフ一つ出てこない
我根本就是在拖后腿
むしろ足を引っ張ってるだけだ
小孝最棒!!
果然 我这种人 无法胜任王子…
やっぱり 僕なんかに 王子は務まらな…
什么…
なに…
下一幕 准备好舞会的背景
次 舞踏会のセット 準備して
赶紧帮会长换好礼服
会長のドレス着替え急いで
明白
了解
回到舞会开始之前了吗
舞踏会の直前まで戻したのか
不好意思 能稍微帮我拖一下时间吗?
ごめんなさい 少しだけ繋いでもらえる?
知道了
わかった
白田君 能过来一下吗
白田君 ちょっといいかしら
啊 好
あ はい
你刚才那副狼狈样是怎么回事
何かしら さっきの体たらくは
是打算给我的舞台抹黑吗?
私の舞台に泥を塗るつもり?
果然生气了
やっぱり怒ってる
对…对不起
す…すいません
听好了 我给你一个建议
いい 一つアドバイスしてあげるわ
是
はい
你有何必要在意周围的反应呢
どうして周囲の反応を気にする必要があるのかしら
反正也没人对你的演技有所期待
あなたの演技なんて誰も期待してないし
倒不如说根本就没人在意你
そもそも気にも留めていないわ
就连背景板上的颜料污点都比你更引人注目呢
背景セットの絵の具のシミの方がまだ目に留まるわよ
建议 是什么意思来着
アドバイスって どういう意味だっけ
话说回来 你居然能忽视我去分心想别的事情
というか 私を差し置いて他所に気が向いているなんて
看来还挺有余裕的嘛?
むしろ余裕があるんじゃない?
真是嚣张
生意気だわ
会长 要上场了
会長 出番
谢谢 我马上来
ありがとう すぐ行くわ
总而言之
要するに
不会有人对你抱有任何期待
あなたは誰からも 何に於いても期待されていないのだから
所以不要无谓地紧张 也不要在意别人
無駄に気負わず 他人なんか気にせず
只看着我一人就好
私だけを見なさい
哦 多么美丽的千金小姐啊
おお なんと美しいご令嬢か
想必是出身名门望族的大家闺秀吧
さぞご高名な家のご息女とお見受けした
王子登场 Go
王子登場 ゴー
会长的话语 一如既往地带刺
会長の言葉は いつも通りトゲだらけだった
但是
けれど
正是这「一如既往」的话语中所蕴含的温柔 让我感到安心
その「いつも通り」の言葉の内にある優しさが 僕に安心感を与えてくれた
而且最重要的是…
それに何よりも…
美丽的小姐 能否赏光与我共舞一曲
美しき御方 どうかダンスをご一緒する栄誉を私に
这时我能顺畅地说出这句台词 一定是因为…
この時すらりと言葉が出てきたのは きっと…
乐意之至
喜んで
那并不是演技 直到如今我才后知后觉
それが演技ではなかったからだと 今になって思うのだ
美丽的小姐 能否赏光与我共舞一曲
美しき御方 どうかダンスをご一緒する栄誉を私に
乐意之至
喜んで
说出来了
言えた
多亏了会长的鼓励 总算撑过了第一幕
会長の激励のおかげで なんとか最初のシーンをこなせたぞ
我想想 接下来是…
えっと この後は…
舞台转暗之后 聚光灯打到会长身上
舞台暗転ののち 会長にピンスポット
会长独唱
会長の独唱
随后舞台再次转暗
その後再び舞台暗転
亮灯之后 就是舞会的跳舞场景
照明点灯ののち 舞踏会ダンスシーン
是这样没错吧
だったよな
在灯光亮起前 就这样不动
照明が点くまでは このまま待機
屁…屁股!?
お…お尻!?
还有 这周围的布料
それに この周りの布
难道说…
まさか…
我在会长的裙子里!?
会長のスカートの中!?
要我在这种状况下给她穿吗!?
この状況で履かせろと!?
可是 我没带备用的内裤啊
いやでも 替えの下着持ってきてないよ
そう 決して多くのこと 大きなこと望まないわ
啊 我想要的不多 也绝没有很大
ポケットに一つかみのようなわずかな希望
只是口袋里 一点点的希望
在口袋里面?
ポケットのなか?
一点点的希望!?
なわずかな希望!?
どうか 鐘の音よ
拜托了 钟声
确实 在舞台上真空状态太危险了
たしかに 舞台上でノーパンというのはマズすぎる
今夜だけは息を潜めて
今晚 请轻敛声息
必须在舞台再次亮起前
もう一度舞台が明るくなる前に
在会长独唱时穿好才行
会長の独唱中に履かせないと
ああ 愛しのあの人よ
啊 我心爱的人儿啊
私だけを見ていて
请注视着我一人
不要动啊
動かないで
このまま抱きしめて
就这样紧紧相拥
二人だけの世界へ
去往我们的二人世界
ね でもね 知っているの
呐 可是 你知道吗
これは過ぎた夢
这只是完结的梦
だから秘めたこの想いを 決して覗かないで
所以一定不要偷看 这份悄然心思
那么各位 请尽情地跳舞
それでは皆様 心行くまでダンスを
让我们共度一个难忘的夜晚吧
忘れがたき夜といたしましょう
赶…赶上了
ま…間に合った
那之后 在会长的带领下
その後は 会長のリードと
请等一下
お待ちください
拜托 求您不要再追了
どうか どうか追わないで
以及在舞台上给她穿内裤这种离谱内容
舞台上でパンツを履かせるという荒業によって
我的紧张全部烟消云散
緊張が吹き飛んだことにより
演出总算是顺利进行了下去
何とか無事に進行することができた
然后 终于迎来了高潮
そしていよいよ クライマックス
这…这女人 不过是个和仆人一样卑贱的灰姑娘
こ…この娘は 召使同然のシンデレラという卑しき女
她不可能是王子殿下的心仪之人…
王子様の思い人であるはずは…
身份无关紧要
身分などは関係ありません
能穿上这只鞋的人 就是我所爱之人
この靴に合う足の持ち主こそ 我が愛しの人
灰姑娘 能允许我为您穿上吗
シンデレラ 私に履かさせていただけないでしょうか
咦 谁把备用的戏服拿走了?
あれ 衣装の予備誰か持ち出した?
啊 那件戏服刚才…
ああ それなら今…
居然要在舞台上第二次帮我穿上
まさか舞台上で履かせるのが二度目とは
大概任谁也想不到吧
誰も思っていないでしょうね
喂 等一下
って ちょっと
小声点
静かに
等等!
待てえ!
那个王子是冒牌货!
その王子は偽者だあ!
那家伙是个趁我出事不在的时候 企图冒充王子的平民
そいつは僕が事故で留守にしているスキに 王子になり替わろうとしている平民だ
瞧那长相就知道是平民了吧
顔の作りからして平民だろう
什么? 小孝明明更帅吧 这么淳朴
何? コウちゃんの方がカッコイイだろ 素朴で
剧情突然来了个反转呢
急にシナリオに捻り入れてきたね
发…发生什么了
な…何が起きて
剧本里没有这段吧
こんなの台本に無いよな
王寺发狂了!
想办法即兴表演圆过去!!
王…王子有两个? 怎么回事
お…王子が二人? どういうこと
反应好快
順応はや
辛德瑞拉 不能让那种卑劣男人的手触碰您啊
シンデレラ そのような民度の低い男に手を触れさせてはいけません
卑劣!?
民度の低い!?
请看 他那肮脏的手
ご覧ください 彼の汚れた手を
与他相比
それに比べ僕は
为了今天 我涂了一周的护手霜 指甲也打磨得锃亮
この日のために一週間 ハンドクリームを塗り込み 爪も磨き上げました
为了触碰您的玉足 我准备得万无一失!
貴方のおみ足に触れる準備は 万端です!
难道说 王寺他…
まさか 王寺…
只是为了摸会长的脚 才如此发狂的吗
会長の足を触りたいがために こんな暴走を
辛德瑞拉…美丽的玉足
シンデレラの…美しいおみ足
会长如此珍视的 高中最后一次热闹的文化祭
会長が大事にしていた高校最後の賑やかな文化祭を
难道他要为了一己私欲而毁掉吗
そんな私欲のためにぶち壊そうっていうのか
啊 请你们不要争吵了
ああ どうか争わないでください
如果真的爱我的话…
私を本当に愛してくれるというのなら…
我不会让给你的
渡しません
即便你是真正的王子
あなたが本当の王子だとしても
即便我只是一介平民
僕が平民だとしても
像你这般以自我为中心 不为她着想的人
我を通そうとして 彼女のことを考えられない人に
我想是无法给她幸福的
彼女を幸せにすることはできないと思います
我不会把她让给你!
彼女は渡しません!
我会让她幸福!
僕が幸せにします!
小孝最棒!!
哇 小孝 好帅
うわ コウちゃん かっけえ
都说别喊了 好丢脸
やめなさいって 恥ずかしい
虽然没搞懂但感觉还不错
なんか分からんがいい感じだ
配合一下 旁白拜托了
合わせて ナレーション頼む
嗯
うん
突然出现的正牌王子 与之正面交锋的冒牌王子
突如現れた本物の王子と それに真っ向から立ち向かう偽りの王子
究竟 灰姑娘会选择哪一位…
果たして シンデレラはどちらの…
会…会长…
か…会長…
来 我们走吧
さあ 行きましょう
啊 好
あ はい
不是 去哪里…
って どこへ…
请等等 会…灰姑娘
待ってください 会ちょ…シンデレラ
这只鞋…
この靴は…
送给你了
差し上げるわ
无…无关身份与鞋子
み…身分も靴も関係ない
灰姑娘 收获了真正的爱情!
シンデレラは 本当の愛を手に入れたのでした!
在那之后 话剧顺利收场
その後 劇は無事に
甚至因为「后半段的展开很新颖」而大受好评
むしろ「後半の展開が新鮮」と評判になり
在大获赞扬中落下了帷幕
大成功のうちに終わった
下午的公演 也拜托你乱入啦 喏
午後の公演も 乱入頼むぜ え
啊…好
あ…ああ
然而比起这个 同学们更关心的是…
そしてそれよりも クラスメイト達の関心事だったのが…
话…话说会长
と…ところで会長
最后那个 是真的亲下去了吗?
最後のあれって 本当にキスしてたの?
那个只是为了结束剧情 装装样子而已
あれは あの場を収拾しようと思ってフリをしただけよ
不过 很害羞的 所以请不要和人说好吗?
でも 恥ずかしいから あまり言わないで頂戴?
对吧 白田君
ね 白田君
呃…嗯
え…うん
文化祭能顺利进行真是太好了
文化祭 上手くいって良かったわ
是啊
そうですね
话剧也大获成功 真是太好了
劇の方も大成功で 良かったです
多亏了我神来之笔的即兴发挥呢
私の神がかったアドリブのおかげでね
你的演技 也算是及格了吧
あなたの演技も 及第点といったところだし
也算是留下了美好的回忆吧
いい思い出になったでしょう
说…说起来 那个究竟是什么意思呢
そ…そういえば あれは一体どういう意味だったんだろう
就算是结束剧情 也做得有点过了吧…
場を収拾するにしても ちょっとやりすぎでは…
难道说 是让我做衣柜的预付款?
もしかして クローゼットとしての前払い?
还是说给我的奖励之类的?
というか ご褒美的なアレなのか?
不对 会长不可能做那种事吧
まさか会長に限ってそんなこと
可是…
でも…
怎么了?
どうしたの?
啊 不 那个…
あ いや あの…
演「灰姑娘」时的那个是…
「シンデレラ」の時のアレって…
你指哪个?
アレって?
会…会长你 对我做的…
か…会長が 僕に…
白田君你觉得是为什么呢?
白田君は何故だと思う?
你自己想想 我为什么对你做那个
私が白田君に アレをした理由を考えてみて
难道说…
まさか…
不 不可能的
いや そんなことは
可是…
でも…
如果你想不明白
わからないのなら
要不我再多做几次 直到你想明白为止？
わかるまで 何度でもしてあげましょうか?
好痛
いったっ
如何? 大脑活动起来了吗?
どう? 脳が活性化したんじゃない?
这下能理解了吗
これで理解できたかしら
如果还不行就再来一次…
そうでないならもう一度…
不 没问题了
いや 大丈夫です
那就回答我吧
それじゃあ 答えて頂戴
如果和我的想法不一样
もし私の考えと違ったら
我就把话剧改成没能顺利完成吧
劇が上手くいかなかったことにしようかしら
改成你连一句台词都说不出口
あなたがセリフ一つ言えなかったっていう風に
开玩笑的
冗談よ
我只是想坦率地听听 白田君你的真实想法
白田君が思ったことを 素直に聞きたいだけ
只…只是万一 难道说
も…もしかしたら なんですけど
会长你 对我…
会長が 僕を…
是为了在大学也想让我当衣柜的…报酬之类的
大学でもクローゼットにしておくための…報酬的な何かかなって
咦 我答错了?
え 間違った?
回溯了
戻った
她生气了?
怒ってる?
正确答案到底是什么啊
何が正解だったんだ
你就不能再好好想想那个的含义吗
もっとよく考えられないの あの意味を
「好好想想那个的含义」吗
「よく考えるあの意味」って
看来有必要再刺激你一下呢
もう一度刺激を与えた方がいいかしら
那个 这还是…
あの その…
到时间了
時間切りね
不愧是钝田君
さすがドン田君
后夜祭似乎到高潮了 学生会长可不能不在场
後夜祭もクライマックスみたいだし 生徒会長がいないわけにもいかないわ
那个 会长 我…
あの 会長 その…
在你得出答案之前 衣柜的工作还要继续哦
答えが出るまで クローゼットは続けてもらうわよ
要得出这时的答案
この時の答えを 見出せるようになるのは
还得等到很久以后
まだ先の話で
白田君
その腕に絡んだ時計の針は (Close-set mind)
缠绕在你腕上的时针 (Close-set mind)
你是不是忘了什么?
何か忘れてないかしら?
狂わないなんて信じていないで
毋庸置疑会行至疯狂
现在我只觉得
今はまだ
会长与我的这段关系
会長と僕のこの関係が
進もうと急かすような秒針 (Close-set mind)
仿佛在催促前行的秒针 (Close-set mind)
如果能持续下去就好了
続いていけばいいな と思っていた
巻き戻そう 抓んだ竜頭回し
拧动发条 让我们逆转时光吧
奇想夢譚になっていく 曖昧が依然あるなら
坠入梦幻奇谭 若暧昧仍旧存在
好了
さあ
我们走吧
行きましょうか
触れて確かめてしまえばいいよ 現実を脱がせて
亲自触碰来确认这一切 褪去现实的桎梏
衣田君
クロ田君
Let me hightail it out of here
繰り返すほど牴牾しい
越是重演便越显矛盾
儚いって知りながら 求めてしまう
明知虚幻 却仍执于追寻
背徳の夢
这场背德之梦